# Защита города

Вот и пришла пора впервые с пользой применить полученные знания: рано утром на город, где живёт Пендальф, напал волк!

В суматохе наш волшебник не успел наколдовать фаерболы, поэтому придётся в срочном порядке починить развалившуюся ограду.

Для этого нужно собраться и быстро вспомнить всё, а также освоить пару новых приёмов.

<div style="float: left; margin-right: 20px">

![Схема работы функции rotate](/resources/24/assets/rotate.png)
</div>

В этом задании нам понадобится трансформация c функцией поворота `transform: rotate`. Её синтаксис: `transform: rotate(угол наклона)`.

Положительное значение угла повернёт объект по часовой стрелке, а отрицательное — против. Единица измерения поворота — градусы `deg`, например: `transform: rotate(180deg)` повернёт объект на `180°` по часовой стрелке, то есть перевернёт его.

При совместном применении трансформации поворота и перемещения есть небольшая тонкость. При повороте вместе с объектом на заданный угол поворачивается и вся его система координат:

![Схема работы функции rotate](/resources/24/assets/rotate-direction.jpg)

То есть, чтобы повёрнутый на `90°` блок двигать по горизонтали, нужно применять `translateY`, а по вертикали — `translateX`.